As classes desse pacote são utilizadas para a criação e edição de itens em seus
respectivos gerenciadores. E para a adição e edição de produtos e taxas em
uma comanda.

São diálogos simples com caixas de texto que permitem o usuário a inserção dos dados
que serão usados para a operação.

No caso da adição de itens em uma comanda, ou na criação de uma nova comanda, o
usuário também poderá abrir a tela de pesquisa para selecionar um item. Ao
selecionar as informações do registro deste item serão inseridas automaticamente
nos seus devidos campos.

Seria mais correto se as classes de criação/edição fossem juntas com a de adição
na comanda, porém por motivos de não querer reestruturar todo o código em volta
e por estar funcionando como o esperado, foi-se mantido dessa forma, fica apenas
a menção de que uma melhoria poderia ser feita nesse aspecto.